Hey Leute, ich suche gerade nach diesen Dokumenten eine Stunde lang und ich finde sie nicht.
Also ich habe die Dokumente gefunden, aber in den Dokumenten steckt nicht was ich da suche.
Und zwar brauchen wir für die Mitverträge diese ganzen Nummern vom Wasserzähler, vom Strom und so weiter.
Aber sie sind da nicht drin.
Das heißt, ich muss am Samstag in die Wohnung und dann muss ich diese Dinger fotografieren.
Und dann kann ich den Mitvertrag machen.
So ohne diese Nummern muss ich den Mitvertrag dann noch einmal machen, das ist auch blöd.
Also mache ich das heute nicht.
Ansonsten ist alles fertig geschrieben, ich brauche nur diese Nummern.
